Ya, kan?
Mizuki, selamat pagi.
Pagi, Kak.
Lagi kusiapkan, tunggu sebentar, ya.
Ini, silakan.
Makasih.
Mizuki dan aku bukan saudara kandung.
Saat aku SMP, Ayah menikah lagi, dan Mizuki adalah anak bawaan dari istrinya.
Maaf menunggu.
Selamat makan. Selamat makan. Selamat makan.
Makan yang banyak, ya.
Iya.
Sejak orang tua kami meninggal dalam kecelakaan, kami berdua berjuang bersama untuk bertahan hidup.
Meski hanya tinggal berdua, kami merasa bahagia.
Duh, cara makanmu berantakan sekali.
Makanya kamu nggak laku. Apa?
Hah?
Kemarin ada yang nembak aku, lho.
Eh?
Kakak sudah punya pacar?
Ya nggak mungkinlah.
Cuma bohong, kok.
Oh, syukurlah.
Kupikir beneran.
Begitu, ya.
Kak, kubuka, ya.
Iya.
Kak Kyohei datang. Oh.
Hei, aku masuk, ya.
Permisi.
Kalian berdua benar-benar nempel terus, ya.
Soalnya kami kan sahabat karib. Iya, 'kan?
Iya.
Eh, aku mau ke minimarket. Ada yang mau dititip?
Oh, kalau begitu cola atau apa saja terserah.
Terserah? Tapi nanti Kakak pasti bakal protes.
Makanya, pakai selera Mizuki dong. Beliin yang pas buat kita.
Hah?
Mana aku tahu.
Kakak saja yang pilih.
Hah?
Kalau gitu...
Cepat pilih, atau aku berangkat sekarang. / Eh, tunggu, tunggu sebentar.
Gini saja, gini saja.
Keripik kentang rasa konsome. Konsome. Terus yang asin...
Yang asin.
Sama rasa mentega madu.
Mentega madu... Mana bisa hafal.
Banyak banget.
Karena kita sahabat, aku mau jujur. Aku suka dia.
Sama Mizuki.
Sebagai seorang wanita.
Oh, gitu ya.
Mizuki sudah tahu soal itu?
Eh...
Jangan anggap aku aneh, ya.
Aku cuma cerita ini ke kamu, Kyohei.
Oh, semangat ya. Aku dukung kok.
Makasih.
Loh?
Kak Kyohei sudah mau pulang?
Iya, hari ini aku harus masak makan malam buat Ayah.
Oh, begitu.
Kyohei-san hebat banget, ya.
Bisa urus kerjaan dan rumah tangga sekaligus... aku salut banget.
Kakak harusnya belajar dari kamu.
Eh, ngomong-ngomong Mizuki, kamu sudah punya pacar?
Ah, aku nggak punya pacar, kok.
Soalnya, aku lagi suka sama seseorang.
Lho?
Masih di sini?
Ah, iya.
Wah, kelihatannya enak banget.
Iya, hari ini masak karaage.
Soalnya waktu itu aku nggak kebagian.
Makanya hari ini aku masak banyak. Tuh, lihat.
Duh, kelihatannya enak banget.
Ih, jangan asal comot, dong!
Maaf, deh.
Mizuki, aku suka kamu.
Mizuki, Mizuki.
Ada masalah sama Kakak?
Bukan, aku cuma mau bicara sebentar sama Mizuki. Eh, sama aku?
Orang yang kamu suka itu... Masaru?
Ternyata benar, ya. Kyohei-san, kamu kenapa, sih?
Tunggu, Kyohei-san, kamu lagi bercanda, ya?
Aku serius.
Soalnya aku suka sama kamu, Mizuki.
Aku bilang, aku suka kamu.
Tapi... kurasa ini nggak benar.
Cantik sekali.
Tunggu dulu.
Tunggu. Apa aku membencimu?
Bukannya aku benci.
Aku takut.
Tenang...
lah.
Tolong tenang dulu.
Tolong tenang ya. Boleh aku sentuh sebentar?
Aku cuma mau pegang begini, kok.
Tuh, kamu juga sampai basah begini. Besok bisa bangun pagi?
Kamu janji nggak akan bilang ke Kakak?
Yah...
Pagi-pagi masih lanjut baca.
Sakit.
Masih pakai baju renang, ya?
Rasanya enak sekali. Aku nggak tahu harus bilang apa. Kenapa?
Jangan bergerak.
Kamu bicara apa, sih?
Ngomong apa sih?
Bangun
Udah bangun, kok. Kenapa dia...
Entah kenapa, perasaanku nggak enak.
Hei, Masaru.
Lo tuh ngerusak pemandangan.
Jalan di pinggir sana, brengsek.
Sudahlah, berhenti.
Apaan sih hari ini.
Bukan urusan lo.
Belagu banget lo. Yang belagu itu kalian, tahu!
Pergi sana.
Brengsek, ganggu aja. Kamu nggak apa-apa?
Sadar woi, kayak mayat aja. Mizuki dan sahabatku...
Mizuki dan sahabatku...
Aku nggak tahu harus percaya pada apa lagi.
Tunggu, aku nggak bisa bilang begitu.
Aku pun belum bisa menata perasaanku. Kyohei!
Ngapain lo di sini?
Kalau Mizuki nggak mau ngomong, biar gue aja yang jelasin.
Tunggu.
Kak.
Apa?
Boleh aku bicara sebentar sama Kyohei?
Kalau mau ngomong, di sini aja.
Nggak bisa sekarang.
Hah?
Nggak usah khawatir, aku nggak apa-apa.
Kenapa nggak bilang?
Ya mana mungkin aku bisa bilang.
Kan sudah kubilang, aku juga masih belum bisa menata perasaanku.
Lagipula, kan ada banyak hal lain seperti masalah waktu. Kyohei-san.
Wah, kamu pakai yang begini ya.
Parah banget!
Iya, aku yang salah.
Kan aku sudah minta maaf.
Ya?
Tunggu sebentar.
Bukan itu maksudku.
Tunggu dulu.
Ada Kakak di sini, lho.
Mana bisa kita begini.
Kenapa basah begini?
Tapi...
Kamu menikmati situasi ini, kan? Iya. Yang benar...
Jangan. Yang benar...
Gak bisa. Ada apa?
Sudahlah. Ada apa?
Jangan tegang gitu dong pas lagi sedekat
ini. Jangan diomongin, ih. Apaan, sih.
Tenang saja, gak apa-apa.
Aku nggak akan tahu kalau kamu nggak bicara. Tenang saja. Meski begitu...
Mending kamu katakan saja perasaanmu itu.
Padahal aku sudah bilang.
Ternyata melegakan bisa bicara sejujur ini.
Coba balik badan.
Tuh, ada noda kan?
Mau aku bantu bersihkan?
Di sebelah situ.
Kalau gitu, tahan sebentar ya.
Sakit...
Hebat.
Mizuki hebat banget.
Kamu bilang itu terus.
Habisnya, kamu memang jago, kan?
Iya.
Soalnya aku bakal keluar banyak.
Jangan.
Sakit.
Wah, sampai keluar sebanyak ini.
Kan malu.
Nggak bisa masuk.
Itu kan seks.
Ada Kakak, jadi nggak bisa.
Nggak apa-apa. Kita sudah sejauh ini.
Kalau itu jangan.
Mizuki juga mau, kan?
Nggak boleh.
Tapi aku juga sudah nggak tahan.
Biar aku saja.
Enak?
Enak banget.
Cuma dimakan sedikit boleh, kan?
Sakit.
Apa-apaan ini?
Karena tulang Mizuki juga indah...
Aku jadi ingin menggunakannya.
Lakukan sendiri.
Habisnya kamu nggak mau memasukkannya.
Kok cuma aku terus?
Sekarang giliranku.
Bangun.
Kalau mau keluar, keluarin aja ya, jangan ditahan.
Enak?
Enak banget.
Kayaknya mau keluar.
Boleh, keluarin aja.
Tumpahin ke aku.
Jangan.
Tadi enak banget.
Nggak ada orang kok.
Sejak hari itu, Mizuki jadi sering keluar rumah.
Maaf ya, aku pulangnya telat.
Kamu habis ketemu sama dia, si Kyohei itu, kan?
Enggak kok.
Ngapain juga aku ketemu sama Kyohei-san? Aku cuma habis main sama teman.
O...
Kakak mungkin masih bangun, lho.
Jangan marah dong.
Habisnya, aku kangen banget sama Mizuki.
Bisa aja ya ngomongnya.
Tapi kan ada Kakak di rumah.
Ayolah, main yuk.
Ih, dibilang nggak boleh ya nggak boleh.
Eh?
Ya udah deh, aku ke lokalisasi aja kalau gitu.
Apa?
Ada aku di sini, tapi kamu malah mau ke sana?
Ya, habisnya...
Ya udah.
Aku bakal bikin kamu merasa enak, tapi janji jangan ke sana ya. Beneran?
Iya.
Tuh kan, udah bangun aja.
Habisnya, Mizuki, lihat kamu berpakaian begini bikin aku
bergairah. Cuma gara-gara begini saja kamu bisa nafsu?
Enggak, bakal kulakukan, kok.
Padahal dia bisa lebih seksi lagi. Iya, kan?
Aku nggak pakai bra. Senangnya. Kamu nggak suka?
Wah, bisa-bisa cepat keluar, nih.
Hei, aku ingin pelan-pelan saja.
Itu...
Rasanya enak.
Rasanya...
enak sekali.
Kamu telanjang bulat, kan.
Aku malu, tahu.
Enak banget.
Habisnya ini enak sekali.
Aku ingin lihat wajahmu.
Dibanding cewek-cewek panggilan itu, aku jauh lebih menyukaimu, Kyohei.
Pasti rasanya jauh lebih enak denganku.
Enak sekali.
Mana mungkin aku ke sana lagi.
Karena bagiku, Mizuki-lah yang nomor satu.
Enaknya...
Panas...
Rasanya enak banget.
Apa kita beri tahu saja
soal hubungan kita?
Jangan.
Masih terlalu cepat.
Begitu, ya.
Rasanya enak. Kenapa ditahan?
Habisnya, sayang kalau
keluar sekarang.
Kenapa sih?
Keluarkan saja sekarang.
Enak, ya.
Iya, enak...
Panas...
Rasanya enak banget.
Lain kali kalau mau keluar,
jangan ditahan lagi.
Enak?
Enak...
Auranya kuat sekali.
Rasanya nyaman.
Kenapa bukan aku?
Padahal kita selalu bersama.
Kenapa bukan aku?!
Tentang hubungan kami, sebenarnya aku ingin memberitahumu lebih awal.
Hei.
Kak.
Maaf ya baru memberitahumu sekarang.
Maaf.
Ada telepon soal kerjaan, aku keluar sebentar, ya.
Ya.
Koseki Jou memang adikku, tapi kita tetap sahabat seperti biasanya...
Kita bukan sahabat.
Kenapa?
Padahal aku tulus menganggapmu sebagai sahabat.
Kak, lagi apa? Kamu nggak luka, kan?
Aku nggak apa-apa.
Tadi aku cuma agak emosi sebentar.
Benarkah?
Rasanya sangat kesepian, sulit diungkapkan dengan kata-kata.
Hidup bersama dua orang yang tidak punya hubungan darah denganku.
Semakin lama, aku merasa semakin tidak punya tempat di rumah ini.
Kakak belum pulang, kan?
Tenang saja.
Dia nggak bakal pulang kecuali kalau pulang kerja lebih awal.
Lepaskan saja.
Sakit?
Indah sekali.
Ini milikku.
Ini payudaramu.
Ini payudara khusus buatmu. Hisaplah sepuasnya.
Hisap lebih banyak lagi.
Maaf. Maaf ya.
Sesuatu yang keras bergesekan.
Habisnya, kalau digoda begini, aku nggak bisa tahan.
Karena disentuh oleh Kyoben-san.
Kamu beneran suka bokong, ya.
Jangan sampai selingkuh dengan bokong wanita lain, ya.
Cukup lihat aku saja.
Mana mungkin aku begitu.
Kamu sudah jadi ahli dalam urusan mesum, ya.
Ini semua gara-gara Kyoben-san.
Kyoben-san yang buat aku jadi semesum ini. Habisnya...
Malu banget.
Aku miringkan ya.
Jangan diendus terus.
Buat aku merasa lebih enak lagi.
Tarik napas.
Tarik
napas.
Di sini kelihatan sesak sekali.
Tarik
Boleh kuhisap lebih banyak lagi?
Apa mulutku terasa enak?
Enak banget.
Paling enak?
Paling enak. Apa ini yang paling terasa enak?
Semua tentang mulut Mizuki itu yang terbaik.
Ni,
balasannya.
Enak?
Enak. Geli.
Tadi kamu bilang apa?
Kan dari tadi cuma aku yang bicara terus.
Pasti bakal kubuat kamu melayang.
Curang.
Padahal aku juga sudah buat kamu merasa enak.
Terasa enak, kok.
Sekali
lagi.
Jangan jilati tubuhku.
Kenapa?
Enak banget.
Itu.
Jilati semuanya lagi.
Napasnya bikin aku hampir gila.
Aku sudah tidak tahan lagi.
Tetap seperti itu saja.
Langsung masukkan saja.
Berdenyut
kencang sekali.
Enak banget.
Kok hari ini kamu lebih tegang dari biasanya?
Ini...
Ayo ciuman terus. Kamu sayang aku?
Sayang banget.
Aku juga sayang banget sama Pak Guru.
Kuat banget.
Sekali...
lagi.
Kali
ini biar aku yang gerak. Hebat. Kelihatan?
Kelihatan. Sudah masuk?
Kelihatan jelas.
Kelihatan banget.
Enak banget.
Rasanya
enak.
Kamu keringatan.
Sampai
basah.
Keringatan
banyak
Pilih yang mana?
Tentu saja Pak Guru.
Kalau begitu, Kakak cuma sekadar kakak bagiku.
Aku sayang banget sama Pak Guru.
Aku ingin punya anak dari Pak Guru.
Ayo kita buat bayinya sekarang.
Suka?
Iya.
Keluarkan semuanya.
Tumpahkan semuanya di dalam.
Sekarang aku bisa melakukannya dengan Pak Guru.
Aku sayang kamu.
Aku mencintaimu.
Aku juga.
Pak Guru, aku paling mencintaimu di dunia ini.
Sesuatu yang paling berharga bagiku... adik tercintaku... telah direbut oleh sahabatku sendiri.
Sudah tidak ada lagi tempat bagiku di sini. Asalkan adikku bahagia, itu sudah cukup...